Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/visualization_tools.po
Languages: zh_cn

source: Visualization Tools
zh_cn: 可视化工具

source: **Configuration File**: ``packages/visualization_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 13
zh_cn: **配置文件**：``packages/visualization_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：13

source: This page contains all tools defined in the ``visualization_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``visualization_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_altair_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_altair_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the altair package. Declarative statistical visualization library
zh_cn: 获取有关 altair 包的信息。声明式统计可视化库

source: get_altair_info tool specification
zh_cn: get_altair_info 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_altair_info``
zh_cn: **名称**：``get_altair_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**：``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the altair package. Declarative statistical visualization library
zh_cn: **描述**：获取有关 altair 包的信息。声明式统计可视化库

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_bokeh_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_bokeh_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the bokeh package. Interactive visualization library for modern web browsers
zh_cn: 获取有关 bokeh 软件包的信息。用于现代网页浏览器的交互式可视化库

source: get_bokeh_info tool specification
zh_cn: get_bokeh_info 工具规范

source: **Name**: ``get_bokeh_info``
zh_cn: **名称**: ``get_bokeh_info``

source: **Description**: Get information about the bokeh package. Interactive visualization library for modern web browsers
zh_cn: **描述**：获取有关 bokeh 软件包的信息。用于现代网页浏览器的交互式可视化库

source: **get_cellpose_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cellpose_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Cellpose – cell segmentation algorithm
zh_cn: 获取有关 Cellpose——细胞分割算法的全面信息

source: get_cellpose_info tool specification
zh_cn: get_cellpose_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cellpose_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cellpose_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Cellpose – cell segmentation algorithm
zh_cn: **描述**：获取有关 Cellpose——细胞分割算法的全面信息

source: **get_datashader_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_datashader_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the datashader package. Graphics pipeline system for creating meaningful vi...
zh_cn: 获取有关 datashader 包的信息。 这是一个用于创建有意义可视化的图形管线系统...

source: get_datashader_info tool specification
zh_cn: get_datashader_info 工具规范

source: **Name**: ``get_datashader_info``
zh_cn: **名称**: ``get_datashader_info``

source: **Description**: Get information about the datashader package. Graphics pipeline system for creating meaningful visualizations of large datasets
zh_cn: **描述**：获取有关 datashader 软件包的信息。用于创建大型数据集有意义可视化的图形管道系统

source: **get_holoviews_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_holoviews_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the holoviews package. Declarative data visualization in Python
zh_cn: 获取有关 holoviews 软件包的信息。使用 Python 进行声明式数据可视化

source: get_holoviews_info tool specification
zh_cn: get_holoviews_info 工具规范

source: **Name**: ``get_holoviews_info``
zh_cn: **名称**: ``get_holoviews_info``

source: **Description**: Get information about the holoviews package. Declarative data visualization in Python
zh_cn: **描述**：获取有关 holoviews 软件包的信息。使用 Python 进行声明式数据可视化

source: **get_igraph_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_igraph_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about igraph – network analysis and visualization
zh_cn: 获取有关 igraph 的全面信息——网络分析与可视化

source: get_igraph_info tool specification
zh_cn: get_igraph_info 工具规范

source: **Name**: ``get_igraph_info``
zh_cn: **名称**: ``get_igraph_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about igraph – network analysis and visualization
zh_cn: **描述**：获取关于igraph的全面信息——网络分析与可视化

source: **get_matplotlib_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_matplotlib_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Matplotlib – comprehensive library for creating visualization...
zh_cn: 获取有关 Matplotlib 的全面信息——一个用于创建可视化的综合库...

source: get_matplotlib_info tool specification
zh_cn: get_matplotlib_info 工具规范

source: **Name**: ``get_matplotlib_info``
zh_cn: **名称**: ``get_matplotlib_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Matplotlib – comprehensive library for creating visualizations in Python
zh_cn: **描述**：获取有关 Matplotlib 的全面信息——一个用于在 Python 中创建可视化的综合库

source: **get_opencv_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_opencv_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about OpenCV-Python – computer vision library
zh_cn: 获取关于 OpenCV-Python 的全面信息 —— 计算机视觉库

source: get_opencv_info tool specification
zh_cn: get_opencv_info 工具规范

source: **Name**: ``get_opencv_info``
zh_cn: **名称**: ``get_opencv_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about OpenCV-Python – computer vision library
zh_cn: **描述**：获取有关 OpenCV-Python（计算机视觉库）的全面信息

source: **get_plantcv_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_plantcv_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about PlantCV – plant phenotyping with image analysis
zh_cn: 获取关于 PlantCV —— 基于图像分析的植物表型测定的全面信息

source: get_plantcv_info tool specification
zh_cn: get_plantcv_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_plantcv_info``
zh_cn: **名称**：``get_plantcv_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about PlantCV – plant phenotyping with image analysis
zh_cn: **描述**：获取关于PlantCV——基于图像分析的植物表型测定的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about PlantCV
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的 PlantCV 信息类型

source: **get_plotly_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_plotly_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the plotly package. Interactive plotting library for Python
zh_cn: 获取有关 plotly 包的信息。Python 的交互式绘图库。

source: get_plotly_info tool specification
zh_cn: get_plotly_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_plotly_info``
zh_cn: **名称**：``get_plotly_info``

source: **Description**: Get information about the plotly package. Interactive plotting library for Python
zh_cn: **描述**：获取有关 plotly 包的信息。Python 的交互式绘图库。

source: **get_pyvis_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pyvis_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pyvis package. Python library for visualizing networks
zh_cn: 获取有关 pyvis 包的信息。用于可视化网络的 Python 库

source: get_pyvis_info tool specification
zh_cn: get_pyvis_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pyvis_info``
zh_cn: **名称**：``get_pyvis_info``

source: **Description**: Get information about the pyvis package. Python library for visualizing networks
zh_cn: **描述**：获取有关 pyvis 包的信息。用于可视化网络的 Python 库

source: **get_scikit_image_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_scikit_image_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about scikit-image – image processing in Python
zh_cn: 获取关于 scikit-image —— Python 图像处理的全面信息

source: get_scikit_image_info tool specification
zh_cn: get_scikit_image_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_scikit_image_info``
zh_cn: **名称**：``get_scikit_image_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about scikit-image – image processing in Python
zh_cn: **描述**：获取有关 scikit-image —— Python 图像处理的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about scikit-image
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填）要检索的关于 scikit-image 的信息类型

source: **get_seaborn_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_seaborn_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about Seaborn – statistical data visualization
zh_cn: 获取关于 Seaborn —— 统计数据可视化的全面信息

source: get_seaborn_info tool specification
zh_cn: get_seaborn_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_seaborn_info``
zh_cn: **名称**：``get_seaborn_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about Seaborn – statistical data visualization
zh_cn: **描述**：获取关于 Seaborn —— 统计数据可视化的全面信息

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
